Repository: fenderdigital/presonus-translations
Catalog: studioone_5_0/translations/strings/*/soundsetbuilder-skin.po
Languages: ja

source: [SoundSetPropertyEditor]Copyright
ja: 著作権

source: [SoundSetPropertyEditor]Description
ja: 説明

source: [SoundSetPropertyEditor]Edit Identifier...
ja: 識別子を編集...

source: [SoundSetPropertyEditor]Enable Content Protection
ja: コンテンツ保護を有効化

source: [SoundSetPropertyEditor]Icon
ja: アイコン

source: [SoundSetPropertyEditor]Identifier
ja: 識別子

source: [SoundSetPropertyEditor]Name of subfolder inside Sound Set to be scanned for presets (optional)
ja: プリセットに対してスキャンされるサウンドセット内のサブフォルダー名（オプション）

source: [SoundSetPropertyEditor]Presets
ja: プリセット

source: [SoundSetPropertyEditor]Remove Image
ja: イメージを削除

source: [SoundSetPropertyEditor]Select Image
ja: イメージを選択

source: [SoundSetPropertyEditor]Sound Set Properties
ja: サウンドセットプロパティ

source: [SoundSetPropertyEditor]Title
ja: タイトル

source: [SoundSetPropertyEditor]Vendor
ja: ベンダー

source: [SoundSetPropertyEditor]Version
ja: バージョン

source: [SoundSetPropertyEditor]Website
ja: ウェブサイト
